ВЫУЧИ ЭТИ ФРАЗЫ, И ТЫ ЛЕГКО СМОЖЕШЬ ОБЩАТЬСЯ НА АНГЛИЙСКОМ

Look here. – Послушайте.
Thank you very much. – Большое спасибо.
It was very kind of you to do it. – Очень мило с Вашей стороны (что сделали это).
Excuse me for being late. – Извините за опоздание.
I must apologize to you. – Я должен извиниться перед Вами.
Forgive me, please, I meant well. – Извините, пожалуйста, я хотел как лучше.
I congratulate you. – Поздравляю Вас.
Happy birthday to you. – Поздравляю с днем рождения.
Have a good time. – Желаю хорошо провести время.
Let me introduce... – Разрешите представить...
Allow me to introduce (to present). – Разрешите представить.
May I present... – Позвольте представить...
Goodbye. – До свидания.
See you later. – Пока.
I must be going. – Мне нужно идти.
By the way... – Кстати...
I have been thinking. – Я думаю.
You are getting away from the subject. – Вы отклоняетесь от темы.
Keep to the point. – Придерживайтесь темы.
In short... – Короче говоря...
Skip the details. – Опустите детали.
That’s all there is to it. – Вот и все, что можно об этом сказать.
But enough of it.– Ну, хватит об этом.
I see. – Понял.
Say it again, please. – Повторите, пожалуйста.
Is that the point? – В этом смысл?
That is not exactly what I mean. – Это не совсем то, что я имею в виду.
Let us clear it up. – Давай выясним.
In other words. – Иными словами.
I mean it. – Именно это я имею в виду.
I am coming to that. – Я подхожу к этому.
It stands to reason. – Логично.
All right, I give in, you win. – Хорошо, я сдаюсь, ты прав.
What has it got to do with the problem? – Какое это имеет отношение к данной проблеме?
You are carrying it too far. – Вы слишком далеко зашли.
It does not make sense. – Это не имеет смысла.
It does not prove a thing. – Это ничего не доказывает.
Let us stick to facts. – Будем придерживаться фактов.
It is not true to facts. – Это не соответствует фактам.
That makes all the difference. – В этом-то и вся разница.
That is quite a different thing. – Это совершенно разные вещи.
On the one hand. – С одной стороны.
On the other hand. – С другой стороны.
As to... / As for... (As far as...is concerned) – Что касается...
Nevertheless. – Тем не менее.
Of course. Certainly. – Конечно.
Exactly. – Совершенно верно.
That’s right. – Правильно.
I agree with you. – Я согласен с Вами.
I think so. – Думаю, что да.
I am afraid so. – Боюсь, что да.
I am sure of it. – Я в этом уверен.
I don’t agree with you at all. – Я совершенно с Вами не согласен.
Far from it. – Далеко от этого.
I don’t think so. – Думаю, что нет.
I am afraid you are wrong. – Боюсь, что вы ошибаетесь.
I am not sure of it. – Я не уверен в этом.
I doubt it. – Я сомневаюсь в этом.
I don’tknow. – Я не знаю.
I can’t say. – Не могу знать.
Is he? – Да?
Really? – Неужели?
Well, it is a surprise. – Да, это сюрприз.
Who would have expected that? – Кто бы мог это ожидать?
You look wonderful today. – Вы прекрасно выглядите сегодня.
It does you credit. – Это делает Вам честь.

Устойчивые выражения:

I suppose so. // Я полагаю, что так.
Do you really think so? // Вы действительно так думаете?
That’s not simple as it sounds. // Это не так просто, как кажется.
That’s true enough, but I….// Это правда, но я….
I am positive that this is so.// Я уверен, что это так.
I can’t say for certain. // Я не могу сказать наверняка.
That’s hard to tell. // Трудно сказать.
It seems so. // По-видимому, так.
Not quite so. // Не совсем так.
I fell sure that it is going to be so. // Я уверен, что так и будет.
It is doubtful. // Это сомнительно.
It can’t be! // Не может быть!
This will arouse doubts. // Это вызовет сомнения.
Is it so? // Так ли это?
I believe you. // Я верю вам.
I believe in you. // Я в вас верю.
I trust you. // Я доверяю вам.
I have confidence in you. // Я верю в вас.
It’s plain truth. // Это чистая правда.
I don’t trust him. // Я ему не доверяю.
There’s no relying on him. // На него нельзя положиться.
That is very odd. // Это очень странно.
With time it will come all right. // Со временем все будет в порядке.
Nonetheless. // Тем не менее.
It was deeply touching. // Это было очень трогательно.
You needn’t take that to heart. // Вам не нужно принимать это близко к сердцу.
Just think! // Подумать только.
I was shocked. // Я был поражен.

Осторожно! — Смотри! Look out! Look!
Держись! — Давай!Cheer up!
О, Боже! — O, my God! O, Lord! My Goodness!
Оставь меня в покое! — Leave me alone!
Фантастично! — Fantastic!
Отлично! — Perfect!
Хорошо! — Договорились!O’key! All right! Settled!
Хорошая идея! — Good idea!
Хорошо! — Good! Well!
Чудесно! — That’s wonderful!
Да? Неужели? — O, ye? Really?
Просто ужас! — That’s terrible!
Чепуха!Stuff! — Nonsense!
Ничего подобного! — Nothing of the kind!
Хватит! — Enough! That will do!
В чем дело? — What’s the matter?
Никогда! — Never!
Да-да! — Yes, indeed!
Конечно! — Certainly!
Да, конечно! — Yes, of course!
Без сомнения! — No doubt!
Правильно! — Right!
Внимание! — Attention!
Слушай! (при обращении) — Listen! Look here!
Тихо! Замолчите! — Quiet! Harsh! Shut up!
Молодец! — At a boy (girl)!
Ты сможешь! — You can do it!
Не стесняйся! — Don’t be shy!
Не скучай! — Не волнуйся!Don’t worry!
Не паникуй! — Don’t be such a worry wart!
Все будет хорошо! — Everything will be all right!
Мы сделали это! — We did it!
Что случилось? — What’s up?

Съедобные идиомы

Английские идиомы со словом bean (боб):
To be full of beans (Быть энергичным)
I haven't got a bean (У меня нет ни гроша)
To spill the beans (Выдать секрет, проболтаться)

Английские идиомы со словом egg (яйцо):
He's a bad egg (Он - негодяй)
Don't put all your eggs in one basket (Не класть все яйца в одну корзину)
He got egg on his face (Он опростоволосился, выглядит глупо по своей вине)

Английские идиомы со словом pie (пирог):
It's as easy as pie (Это проще простого)
Pie-eyed (Сильно пьяный, с залитыми глазами)
To have a finger in many pies (Заниматься многими делами одновременно)

Английские идиомы со словом tea (чай):
It's not my cup of tea (Это мне не по вкусу)
I wouldn't do it for all the tea in China (Я этого не сделаю ни за какие коврижки)
It's as good as a chocolate teapot (От этого толку как от козла молока)

Английские идиомы с названиями овощей - potato (картофель), carrot (морковь), pea (горох):
It's a hot potato (Это щекотливая тема)
A carrot and stick (Метод кнута и пряника)
Like two peas in a pod (Похожи как две капли воды)

Английские идиомы с названиями фруктов - banana (банан), grapes (виноград), cherry (вишня):
To go bananas (Нервничать, сходить с ума)
It's a case of sour grapes (Хорош виноград, да зелен)
A second bite of the cherry (Еще одна попытка)

Подборка самых нужных словосочетаний на английском
it's high time - давно пора (а не "высокое время")
take your time - не торопись ( а не "бери свое время")
help yourself - угощайся (а не "помогай себе")
to take measures - принимать ( а не "брать") меры
to make a decision - принимать (а не "делать") решение
to achieve results - добиться результатов
pay attention - обращать (а не "платить") внимание (свое)
draw (smb's) attention - обращать внимание (чье-то)
to take a chance - рисковать
to have a rest - отдыхать
to take offence - обидеться
to take a nap - вздремнуть
shadow cabinet - теневой кабинет
to hit the target - попасть в цель
golden share - золотая акция
to put an end to - положить конец, преодолеть
to play with fire - играть с огнем
the root of the trouble - корень зла
to read between lines - читать между строк
to take into account - принимать во внимание
to make a point - обратить особое внимание
to jump at conclusions - делать поспешные выводы
moment of silence - минута молчания
ups-and-downs - взлеты и падения
trouble shooter - специалист по разрешению конфликтных ситуаций
at the world's end - на краю света
think tank - мозговой центр
token strike - предупредительная забастовка
in accordance with - в соответствии с
on account of - на основании
in addition to - в добавление к
at any rate - во всяком случае
on behalf of - от имени
on the basis of - на основе
for the benefit of - на благо
by and large - в целом
in charge of - отвечающий за
in connection with - в связи с
in contrast to/with - в отличии
in the course of - в ходе
as early as - еще в
with the exception of - за исключением
at the expense of - за счет

Вопросительные фразы для ежедневного общения

Get it? - Понимаешь?
What makes you so sure? - Почему ты так уверен?
Are you nuts? - Ты что, ненормальный?
How’s that? - Как это можно объяснить?
How come, (that)…? - Как так получается, что…?
What have I got to do? - А что мне еще остается делать?
What’s the use of? - Зачем? / Какой смысл?:
What’s the use of worrying? - Какой смысл переживать?
Why worry him? -Зачем его беспокоить?
What if I refuse? - А что, если я откажусь?
Surely you can see that. - Неужели ты не понимаешь?
Surely you saw them. -Неужели ты не видел их?
What is it taking so long? - Почему так долго? / Что так задерживает?
What is going on (here)? -Что (здесь) происходит?
Are you kidding? - Ты шутишь?:
What makes you think (that)…? - Почему ты думаешь, что…:
What makes you think I was there? =&gt; Почему ты думаешь, что я был там?
Coming along? - Идешь? / Едешь (со мной / с нами)?:
- Let’s go to the bar. - ОК. Coming along, Tom? Пошли в бар. - Хорошо. Том, а ты идешь (с нами)?
What remains to be done? - Что остается делать?
Are you getting the picture?- Ты понимаешь (к чему идет дело / о чем идет разговор)?
Make yourself clear - Выражайтесь яснее.
So what? - Ну и что? Ну и что из того?
Can you be more specific? - Что вы имеете в виду? / Что вы хотите этим сказать?
What is this all about? - В чем дело?
Who are they to judge us? - Кто они такие, чтобы судить нас?
What gave you that idea? -Что навело тебя на эту мысль?
No fooling?- Серьезно? / Ты не шутишь?
But supposing… what then? - Но, предположим,…, что тогда?:
The question now is…? - Вопрос сейчас в том…?:
So what’s the hitch? - Так в чем же загвоздка?
What is your point? - В чем заключается твоя идея?
Can you manage it? - Справишься ты с этим?:
Do you think I don’t know what’s been going on behind my back? - Думаешь, я не знаю, что творится у меня за спиной?
What is it to you? - А тебе-то что? Какое тебе дело?
What’s the hold-up? - За чем дело стало?
How long did you hold office? / How long have you held office? -Как долго вы занимали / занимаете эту должность?
Why not do smth. while we are about it? - Почему бы нам не сделать заодно и что-либо еще?:
How do you account for doing smth.? - Как вы объясните / можете объяснить свои действия?:
How do you account for being late? - Как вы объясните свое опоздание?
How can you be sure? -Почему ты так уверен?
Is that why / where / what /…? - Так вот почему / где / что /…?:
Is that why they didn’t invite us? - Так вот почему они не пригласили нас.
Is that where you were? - Так вот где ты был. / Так ты был там?
Why is it…? - В чем причина того, что..,?:
Are you out of your mind? - Ты в своем уме? How so? - Как это?

Необходимые фразы и выражения на английском языке.
as follows - следующее
at one's best - в лучшем виде, с лучшей стороны
big deal - дело большой важности и интереса
but good - всерьёз, основательно
carry weight - иметь вес
clear as mud - дело тёмное
cut and dried - в готовом виде
do any good / do no good - пойти на пользу / не пойти на пользу
do one good - пойти на пользу
every which way - и там и сям, во всех направлениях
fair play - игра по-честному
go together - сочетаться, подходить друг у другу
have nothing to do with - не иметь отношения
in full swing - в полном разгаре
in good shape - в порядке
just like that - внезапно, неожиданно
kid stuff - ерунда, детские игрушки
like a shot - очень быстро
like hell / like shit - крайне, очень сильно
like that - вот так
made to order for - очень подходит
make a difference - быть отличительной чертой, создавать отличие
matter of course - ожидаемое явление
matter of life and death - вопрос жизни и смерти
matter of opinion - спорный вопрос
next door to - по соседству
no good - плохой, плохо
not so much the - не столько
not think much of - невысокого мнения о
not to worry - ничего страшного
nothing much - ничего особенного
number one - самый лучший, самый первый
of some sort - какой-либо, в каком-то виде
old as the hills - старо как мир
on end - непрерывно
on the edge - состояние напряжённости, опасности, риска
out of the blue - из ниткуда
point of no return - точка невозврата
slow and sure - медленно, но верно
something else - ещё тот тип
such as it is - такой какой есть
take at face value - принимать за чистую монету
there is no telling - невозможно рассказать, описать, сосчитать
think a lot of - высокого мнения о
to the point of - до степени, до точки
too thin - белыми нитками шито
when least expected - когда меньше всего ждёшь
without a trace - бесследно

Распространненные идиомы
a little bird told me - сорока на хвосте принесла
act the fool - валять дурака
against the clock - очень быстро; в короткий срок
airs and graces - манерность
all along - все время, всегда
all ears - внимательно слушать
all of a sudden - неожиданно
all the same - все равно, без разницы
all work and no play - сплошная работа
around the clock - круглые сутки
as a rule - как правило
be in charge of - быть ответственным за
bottom line - итог, основной момент
come up with - предложить
count on - рассчитывать на
cry wolf - поднимать ложную тревогу
do over - сделать заново
down to earth - приземленный
eat one's words - брать назад слова
go with the flow - плыть по течению
have a word with someone - поговорить о чем-то
in the same boat - в одинаковых условиях
lose track of - потерять из виду
lost for words - неспособный подобрать слова
lucky break - счастливый случай
make a living - зарабатывать на жизнь
on the spur of the moment - под влиянием момента
once and for all - однажды и навсегда
save face - спасать репутацию
show promise - подавать надежды
so much the better - тем лучше
stand out - выделяться
stand to reason - логично, что
take advantage of - воспользоваться
take into account - принять во внимание
the coast is clear - все спокойно
to make a long story short - короче говоря
walk on air - летать от счастья
word for word - дословно, дословный

Список изучаемых глаголов:
accept a challenge - принять вызов
add insult to injury - наносить новые оскорбления
admire - любоваться, рассматривать с восхищением; восторгаться
admit to the hospital - госпитализировать
advise - советовать
afford a basis - служить опорой, основанием
agree - соглашаться
alert — предупреждать (об опасности)
allow credit - предоставить кредит
amuse - развлекать, занимать внимание (кого-л.)
analyse - анализировать, исследовать, разбирать
announce a verdict - огласить решение, вердикт, приговор
annoy - раздражать, сердить, злить; досаждать, донимать, допекать, надоедать,
answer a call - ответить по телефону; откликнуться на зов
apologize - (for smth. to smb.) извиняться (за что-л. перед кем-л.); приносить официальные извинения
appear - показываться; появляться
applaud - аплодировать, хлопать, рукоплескать
appreciate - оценивать, (высоко) ценить; быть признательным, благодарным
approve - одобрять
argue against - приводить доводы против (чего-л.)
arrange one’s affairs - уладить, урегулировать чьи-л. дела
arrest - арестовывать, задерживать (for, on charges of)
arrive at a conclusion - приходить к заключению
arrive - прибывать, приезжать
arrange - приводить в порядок; расставлять
argue - спорить
answer - отвечать; откликаться
announce - объявлять; сообщать; анонсировать;allow позволять, разрешать
afford - быть в состоянии (сделать что-л.); позволить себе (что-л.)
admit - допускать, соглашаться
add — прибавлять, присоединять; добавлять
accept - принимать, брать; соглашаться
ask - спрашивать; осведомляться
attach - прикреплять, приклеивать, прилеплять
attack - атаковать, нападать, штурмовать
attempt - пытаться, стараться, стремиться, прилагать усилия, пробовать, делать попытку
attend - посещать; присутствовать
attract - притягивать
avoid - избегать, остерегаться, сторониться, уклоняться
back - спина
bake / make pastry - печь пирожные
balance - уравновешивать (что-л.; что-л. с чем-л.)
ban - запрещать
bang away - усердно работать
bare - обнажать, оголять
bat - бить, наносить удар, хлопать глазами; мигать, моргать
bathe - купаться
battle - бороться, сражаться
beam - излучать, испускать (лучи) б) светить, сиять
beg for mercy - просить пощады
behave - вести себя, поступать, держаться
belong together - гармонировать, подходить друг к другу
bleach out - отбеливать; белить
bless - благословлять; давать благословение
blind - ослеплять, лишать зрения
blink away - стараться смахнуть, сдержать (о слезах)
blot out - заливать чернилами (чаще случайно), делать кляксы
blush - краснеть, заливаться румянцем от смущения, стыда
boast - хвастать(ся), кичиться, похваляться
boil - кипятить
bolt - 1) выстреливать; вылетать откуда-л. подобно пуле (о неодушевленных предметах);
bomb - 1) бомбить, сбрасывать бомбы 2)провалиться, потерпеть неудачу
book - записывать, вносить в книгу, регистрировать
bore rigid - очень сильно надоедать
borrow - занимать, брать на время
bounce along - быстро двигаться
bow - гнуть, сгибать; наклонять
brake - задерживать, замедлять, тормозить
branch - 1) ветвиться, отрастать (о ветвях, побегах дерева);
breathe - дышать; вдыхать, выдыхать
bruise - 1) ставить синяки; ушибать
brush aside - игнорировать, не замечать; отмахиваться
bubble - 1) пузыриться; подниматься пузырьками (о газе в жидкости) 2) булькать, кипеть
bump - 1) ударяться; врезаться, наталкиваться
burn away - сгорать в огне, сильно обгорать
bury - хоронить, предавать земле
buzz - гудеть, жужжать

Популярные сленговые выражения:
at first blush - с первого взгляда, поначалу
be at sea - быть в растерянности
at sixes and sevens - кто в лес, кто по дрова
back out - не сдержать обещание
back up - одобрять, подстраховать
back to the wall - в зaпадне, в безвыходной ситуации
ball of fire - чeресчур энергичный человек
bananas oil - лапша на уши, наглая лесть
beat about the bush - толочь воду в ступе
beat it - смываться, сматываться, убираться
beef up - усилить, подкрепить
between the devil and the deep blue sea - меж двух огней
big mouth - трепло
blast off - протестовать, возмущаться
blow one's stack, blow a fuse, blow one's stop - взбеситься, выйти из себя
to blow smb's mind - свести с ума, заболеть(футболом)
butter up - подлизываться , подмазываться
cancel out - компенсировать, уравновешивать
calm down - успокоиться, сбавить темп
catch some Z's - немного вздремнуть
chew the fat - точить лясы, болтать, сплетничать

Man and his work - Человек в отношении к работе
responsible - ответственный
irresponsible - безответственный
conscientious - сознательный
careless - беспечный
attentive - внимательный
casual, neglectful - небрежный
diligent - упорный
unconcerned - равнодушный
hard-working - трудолюбивый
indifferent - безразличный
industrious - трудолюбивый
lazy - ленивый
disciplined - дисциплинированный
idle - незанятый, праздный
punctual - пунктуальный
sloppy - небрежный
concentrated - сосредоточенный
distracted - отвлекающийся
committed - обязательный
shirker - прогульщик
accomplished - квалифицированный
unskilled - неквалифицированный
masterly - совершенный
incompetent - неумелый
dedicated - преданный
slacker - лодырь
concerned - озабоченный
inert - инертный
awkward - неуклюжий, неловки

chicken feed (о деньгах) - кот наплакал
crash the gates - прийти без приглашения

Английские слова на тему "Тело человека"

Abdomen - брюшная полость
Ankle - лодыжка
Armpit - подмышка
Arteries - артерии
Back - спина
Backbone - позвоночник
Belly, tummy; stomach - живот
Big toe - большой палец (на ноге)
Bile/gall - желчь
Bladder - мочевой пузырь
Blood - кровь
Bone - кость
Bone marrow - костный мозг
Brain - мозг
Buttocks - ягодицы
Calf - икра (ноги)
Cartilage - хрящ
Cheek - щека
Cheek bone - скула
Chest, breast; bosom, bust - грудь
Chin - подбородок
Clap hands - хлопать
Collarbone - ключица
Ear - ухо
Earlobe - мочка уха
Elbow - локоть
Embryo/germ/nucleus - зародыш
Esophagus - пищевод
Eye - глаз
Eyebrow - бровь
Eyelash - ресничка
Eyelid - веко
Face - лицо
Finger - палец (на руке)
Finger nail - ноготь (на пальце руки)
Fist - кулак
Foot (feet) - ступня (ступни)
Forearm - предплечье
Forehead, brow - лоб
Gallbladder - желчный пузырь
Gland - гланда
Groin - пах
Hair - волосы
Hand / left and right - рука (левая, правая)
Head - голова
Heart - сердце
Heel - пятка
Hip-bone/pelvis - таз
Hips, thigh - бедро
Index finger - указательный палец
Iris - радужная оболочка глаза
Jaw - челюсть
Joint - сустав
Kidneys - почки
Knee - колено
Kneecap - коленная чашечка
Knuckle - сустав пальца
Large intestine - толстая кишка
Larynx - гортань
Leg - нога (от бедра до ступни)
Lile duct - желчный проток
Lip - губа
Little finger - мизинец (на руке)
Little toe - мизинец (на ноге)
Liver - печень
Lungs - легкие
Lymph-gland - лимфоузел
Lymphatic vessels - лимфатические сосуды
Middle finger - средний палец
Moustache - усы
Mouth - рот
Mucouse membrane - слизистая оболочка
Muscle - мускул
Muscle - мускул, мышца
Neck - шея
Nod - кивать
Nose - нос
Nostril - ноздря
Palm - ладонь
Pancreas - поджелудочная железа
Point - указывать (пальцем)
Punch - удар кулаком
Pupil - зрачок
Ring finger - безымянный палец
Scar - шрам
Shin - голень
Shoulder - плечо
Sinew/tendon - жила, сухожилие
Skin - кожа
Skull - череп
Small intestine - тонкая кишка
Sperm/jims/scum/spunk - сперма
Spinal cord - спинной мозг
Stomach - желудок
Temple - висок
Throat - горло
Thumb - большой палец (на руке)
Toe - палец (на ноге)
Toenail - ноготь (на пальце ноги)
Tongue - язык
Tooth (teeth) - зуб (зубы)
Veins - вены
Vessel - сосуд
Waist - талия
Windpipe - трахея
Wrist - запястье

Эмоции на английском языке.
Oh, my God! - О, Боже мой!
What a good chance! - Какая удача!
I don't know what to say! - У меня нет слов!
Oh, damn! - Черт возьми!
Alas! - Увы!
Really? - Действительно?
What a pity! - Как жаль!
I can't believe it! Невероятно!
I hope so. - Надеюсь, что это так.
I feel ill (sad, disgusted). - Мне плохо (грустно, противно).
I feel good. - Мне хорошо.
Vice versa! (Just the opposite!) - Наоборот!
Not a bit! (Nothing of the kind!) Ничего подобного!
That's nice (sound, all right, fine) (with me). - Все в порядке (хорошо).
No way! - Ни в коем случае!
With (great) pleasure. - С (огромным) удовольствием.
It is none of your business! - Это Вас не касается.
That's too much! - Это чересчур!
Wonderful! - Замечательно!
That's wonderful (superb, marvellous)! - Это прекрасно (великолепно, чудесно)!
My feelings are hurt. - Мои чувства задеты.
My hope is betrayed. - Мои надежды разбиты.
Absolutely! - Безусловно!
Exactly so! - Именно так!
Who knows! - Кто знает!

Эмоции:

aggressive - [əˈɡresɪv] агрессивный, враждебный
agonized - [ˈæɡənaɪzd] отчаянный
anxious - [ˈæŋkʃəs] озабоченный, тревожный
apologetic - [əpɒlədʒˈetɪk] виноватый, извиняющийся
arrogant - [ˈærəgənt] надменный, высокомерный
bashful - [bˈæʃfʊl] робкий, застенчивый
blissful - [blˈɪsfl] счастливый, блаженный
bored - [bɔ:d] скучающий
cautious - [kˈɔːʃəs] осторожный, осмотрительный
cold - [kəuld] неприветливый, безучастный
concentrating - [ˈkɔnsəntreɪtin] сосредоточенный
confident - [ˈkɔnfɪdənt] уверенный, самонадеянный
curious - [ˈkjuərɪəs] любопытный
demure - [dɪmjˈʊəː] скромный, сдержанный
determined - [dɪˈtə:mɪnd] решительный
disappointed - [ˌdɪsəˈpɔɪntɪd] разочарованный
disapproving - [ˈdɪsəˈpru:vin] неодобрительный
disbelieving - [ˈdɪsbɪˈli:vin] неверующий / скептик
disgusted - [dɪsgˈʌstɪd] недовольный, раздражённый, чувствующий отвращение
distasteful - [dɪsˈteɪstful] неприятный
eavesdropping - [ˈiːvzdrɒpɪŋ] подслушивающий
ecstatic - [ɛkstˈætɪk] восторженный, в экстазе
enraged - [ɪnrˈeɪːdʒd] взбешенный, разъяренный
envious - [ˈenvɪəːs] завистливый
exasperated - [ɪgzˈæspərɛɪːtɪd] раздражённый, выведенный из себя
exhausted - [ɪɡˈzɔ:stɪd] изнурённый, измученный
frightened - [ˈfraɪtnid] - напуганный, испуганный
frustrated - [frʌstrˈeɪːtid] расстроенный, разочарованный
grieving - [ɡri:vin] огорчённый, убитый горем
guilty - [ˈɡɪltɪ] виновный, виноватый
happy - [ˈhæpɪ] счастливый, довольный
horrified - [hˈɒrɪfaɪːd] шокированный, в ужасе
hot - [hɔt] разгорячённый, пылкий
hangover - [ˈhæŋˌəuvə] с похмелья
hurt - [hə:t] оскорблённый, пострадавший
hysterical - [hɪsˈterɪkəl] - истеричный
indifferent - [ɪnˈdɪfrənt] безразличный
idiotic - [ˌɪdɪˈɔtɪk] идиотский, дурацкий
innocent - [ˈɪnəsənt] невинный, наивный, простак
interested - [ˈɪntrɪstɪd] заинтересованный, внимательный
jealous - [ˈdʒeləs] ревнивый
joyful - [ˈdʒɔɪful] радостный
loaded - [ˈləudɪd] нагруженный, обременённый чем-либо
lonely - [ˈləunlɪ] уединённый, одинокий
lovestruck - [lˈʌvɛstrʌk] безумно влюбленный
meditative - [mˈedɪtətɪv] задумчивый
mischievous - [mˈɪstʃɪvəs] вредный, озорной, непослушный
miserable - [ˈmɪzərəbl] несчастный, жалкий, презренный
negative - [ˈneɡətɪv] негативный, недоброжелательный
obstinate - [ˈɒbstɪnət] упрямый, настойчивый
optimistic - [ˌɔptɪˈmɪstɪk] оптимистичный, жизнерадостный
pained - [peɪnd] страдальческий, огорчённый, обиженный
paranoid - [pˈærənɔɪːd] параноик, не в своём уме
perplexed - [pəplˈekst] растерянный, озадаченный
prudish - [prˈuːdɪʃ] ханжеский, лживый, неискренний
puzzled - [ˈpʌzlid] недоуменный, озадаченный
egretful - [rɪˈɡretful] раскаивающийся, полный сожаления
relieve - [rɪˈli:vid] облегчённый, разгруженный
sad - [sæd] печальный, грустный
satisfied - [ˈsætɪsfaɪd] удовлетворённый
shocked - [ʃɔkt] шокированный, потрясённый
sheepish - [ʃˈiːpɪʃ]1) застенчивый, робкий; 2) глуповатый
smug - [smˈʌg] самодовольный
surly - [sˈɜːli] угрюмый, хмурый
surprise - [səˈpraɪzid] удивлённый, изумлённый
suspicious - [səspˈɪʃəs] подозрительный
sympathetic - [ˌsɪmpəˈθetɪk] 1) сочувствующий; 2) симпатичный
thoughtful - [θɔ:tful] вдумчивый, погруженный в размышления
undecided - [ˈʌndɪˈsaɪdɪd] нерешительный, неуверенный
withdrawn - [wɪðdrˈɔːn] замкнутый, ушедший в себя

1) (pick up) - взять (в очень широком смысле: предмет, человека, звук, запах, след и т.п.)
2) (go on) 1) продолжай(те)!; 2) продолжать(ся); 3) происходить
3) (get out) - уходить, уезжать; выходить; вынимать, вытаскивать
4) (go back) - возвращаться
5) (come on) - давай!, пошли!; кончай!, брось!; проходить, приходить
6) (come back) - возвращаться
7) (sit down) - садиться, усаживаться, занимать место
8) (come out) - выходить; появляться, возникать; получаться
9) (come in) - входить; приходить, прибывать
10) (look for) - искать, подыскивать, присматривать
11) (get up) - вставать, подниматься; просыпаться
12) (come up) - появляться, возникать; подниматься, приближаться
13) (look down) - смотреть, смотреть вниз
14) (go out) - выходить
15) (take off) - 1) снимать (с себя); 2) уходить, уезжать
16) (come from) - происходить из, от, взяться
17) (find out) - выяснить, разузнать, обнаружить, найти
18) (pull out) - вытаскивать, вынимать; отъезжать, выезжать
19) (look back) - оглядываться, оборачиваться
20) (get back) - вернуть(ся)
21) (go down) - спускаться, идти, ехать вниз
22) (come down) - спускаться, опускаться; падать;
23) (turn back) - повернуться снова, опять; повернуть назад, отступить
24) (stand up) - вставать, выпрямляться
25) (take out) - вынимать, вытаскивать
26) (wake up) - просыпаться; будить кого-л.
27) (hold up) - поднимать
28) (turn around) - оборачиваться
29) (walk away) - уходить
30) (be back) - вернуться, возвращаться
31) (turn away) - отворачиваться
32) (go up) - подниматься
33) (get off) - выходить, покидать; уносить, удалять; уходи!
34) (hold on) - держи(те)сь!; подожди(те); держаться, вцепиться
35) (look out) - 1) выглядывать; 2) быть осторожным
36) (put on) - надевать, одевать; включать, приводить в действие
37) (shut up) - заставить замолчать, заткнуть
38) (set up) - устраивать, организовывать, создавать
39) (go over) - подойти, приехать; повторять, перепроверять
40) (sit up) - приподняться, сесть из лежачего положения
41) (get away) - удрать, ускользнуть; уходить
42) (walk over) - подойти, подходить
43) (come over) - приходить, подходить, заезжать
44) (go away) - уходить, уезжать
45) (go off) - уходить, уезжать; убегать, улетать
46) (go in) - входить
47) (turn off) - 1) выключать; 2) сворачивать, поворачивать
48) (run out) - 1) выбегать; 2) кончаться, истощаться
49) (hold out) - протягивать, вытягивать
50) (walk out) - выходить
51) (turn on) - включать
52) (give up) - сдаться, отказаться; оставить, бросить; отдавать
53) (make up) - 1) составлять; 2) сочинять; 3) компенсировать
54) (figure out) - сообразить, выяснить, понять, разобраться
55) (let out) - выпускать, освобождать
56) (look over) - 1) смотреть; 2) просматривать; осматривать
57) (cut off) - отрезать, отсекать; прерывать
58) (hang up) - повесить, положить трубку; висеть; повесить что-л.
59) (get in) - войти, забраться в, проникнуть, попасть в
60) (pull up) - подъезжать, останавливаться
61) (check out) - проверять, выяснять; выписаться из
62) (turn out) - оказаться, получиться, "выйти"
63) (go through)- пройти через, сквозь; повторять; тщательно изучать
64) (walk back) - возвращаться, идти назад/обратно
65) (put down) - положить, опустить
66) (make out) - 1) понимать, различать; 2) составлять; 3) справляться
67) (work out) - 1) понять, разобраться; 2) спланировать; 3) получиться
68) (turn into) - превращать(ся) в кого-л. или во что-л.
69) (show up) - появляться, приходить
70) (pull off) - снимать, стаскивать; справиться, выполнить; съехать
71) (get on) - садиться на (в); приступить к; продолжить
72) (hang on) - держи(те)сь!; подожди(те)!; цепляться, хвататься
73) (catch up) - догнать, настичь, наверстать
74) (get down) - опустить(ся)
75) (walk in) - входить
76) (pull away) - отъезжать, трогаться; отпрянуть, отстраниться
77) (take over) - захватить, овладеть, взять под контроль
78) (back away) - отступать, пятиться
79) (move on) - идти дальше; продолжать движение
80) (move in) - въезжать/ поселяться; входить
81) (run away) - убегать, удирать
82) (calm down) - успокаивать(ся)
83) (end up) - кончить, закончить, попасть, оказаться
84) (be up) - 1) проснуться; 2) быть бодрствующим; 3) подниматься
85) (grow up) - вырастать, становиться взрослым
86) (sit back) - откинуться назад/на спинку сиденья
87) (take away) - убирать, забирать; отбирать, отнимать
88) (walk up) - подойти, подходить
89) (keep up) - 1) не отставать; 2) продолжать; 3) поддерживать
90) (point out) - указывать; подчеркивать; заметить
91) (put up) - 1) поднимать; 2) строить; 3) финансировать
92) (turn over) - 1) переворачивать(ся); 2) передавать
93) (lie down) - лечь, прилечь
94) (break into) - 1) вламываться; 2) озариться; разразиться; броситься
95) (fall down) - падать, упасть, рухнуть
96) (put out) - 1) вытягивать; 2) выставлять; 3) тушить
97) (take up) - 1) занимать (место); 2) заняться чем-л.; 3) подхватить
98) (turn up) - появляться
99) (be out) - 1) отсутствовать, не быть дома, на месте
100) (clean up) - чистить(ся), убирать(ся), приводить в порядок
101) (break down) - полностью расстроиться; сломать(ся)
102) (walk off) - уходить
103) (run off) - удирать, убегать, сбегать
104) (come along) - идти вместе, сопровождать; приходить, появляться
105) (be up to)- собираться, намереваться что-л. сделать; зависеть от
106) (stick out) - 1) торчать, выпирать; 2) вытягивать, протягивать
107) (spread out) - растягивать(ся),развертывать(ся), расширять(ся)
108) (take back) - 1) отдать обратно/назад; 2) взять назад/обратно
109) (be off) - 1) уходить, уезжать; 2) быть свободным, не работающим
110) (keep on) - продолжать
111) (line up) - выстраивать(ся), становиться в линию, ряд, очередь
112) (be over) - окончиться, завершиться
113) (set off) - 1) отправляться (в путь); 2) вызывать (действие)
114) (break up) - 1) прекращать; 2) расставаться; расходиться
115) (hang around) - слоняться, бездельничать, болтаться без дела
116) (call back) - 1) перезвонить; 2) позвать назад
117) (break off) - 1) прервать(ся); 2) отделить(ся)
118) (write down) - записывать, излагать письменно
119) (come off) - отделяться, отрываться, покидать, сходить, слезать
120) (move out) - съезжать; выдвигаться, выходить
121) (set down) - поставить, положить
122) (settle down) - усаживаться; поселяться; успокаиваться
123) (let in) - впускать
124) (switch on) - включать
125) (pull on) - натягивать (одевать); тянуть (на себя)
126) (pass out) - терять сознание; раздавать, распределять
127) (put in) - вставлять
128) (turn down) - 1) отвергать, отклонять; 2) убавлять, уменьшать
129) (throw up) - выкинуть - тошнить, рвать; вскинуть, поднять
пост из группы
130) (get over) - справиться; понять; добраться до; перейти, перелезть
131) (break out) - 1) вырваться; 2) вспыхивать; 3) разразиться
132) (get through) - проходить, проникать через; выдержать, справиться
133) (blow out) - 1) разбиться вдребезги; гаснуть; 2) взорвать; погасить
134) (run into) - встретить, столкнуться, наскочить
135) (shut down) - закрыть, прикрыть; выключить, отключить
136) (switch off) - выключать
137) (walk around) - ходить, бродить повсюду
138) (cut out) - вырезать; прекращать(ся); пресекать
139) (blow up) - 1) взорваться; выйти из себя; 2) взрывать
140) (run over) - 1) подбегать; 2) переехать, задавить
141) (take in) - 1) вбирать, воспринимать; 2) впустить, приютить
142) (take on) - приобретать, принимать (форму, вид, свойство и т.п.)
143) (go by) - проходить/проезжать мимо; проходить (о времени)
144) (go along) - соглашаться, поддерживать; идти вместе, сопровождать
145) (get around) - обойти, преодолеть; справиться; перехитрить
146) (knock out) - 1) оглушить, вырубить;2) поразить; 3) выбить
147) (break in) - 1) вмешиваться в разговор; 2) врываться, вламываться
148) (wind up) - очутиться, оказаться; завершиться чем-л.
149) (stand out) - выделяться, выступать, быть заметным
150) (go around) - расхаживать повсюду; обойти вокруг; двигаться по кругу
151) (come by) - 1) заходить, приходить; 2) доставать, получать
152) (look forward to) - ожидать с удовольствием/с нетерпением
153) (shoot out) - выскочить, вылететь
154) (count on) - рассчитывать на что-л., кого-л.
155) (fall off) - падать; отпадать, отваливаться;
156) (burst out ) - воскликнуть; разразиться (смехом и т.п.); вырваться
157) (put away) - убирать, отложить, прятать
158) (get along) - уживаться, ладить; поживать; справляться с делами
159) (stand by) - 1) приготовиться; 2) ждать; 3) поддерживать
160) (help out) - помочь, выручить, вывести из затруднит. положения
161) (back off) - отступить, притормозить
162) (knock off) - 1) уничтожить; 2) прекратить; 3) уронить, сбросить
163) (come forward) - выходить вперед, выдвигаться
164) (knock down) - 1) сбить с ног; 2) сносить, разрушать; 3) понижать
165) (watch out) - остерегаться, быть начеку; присматривать (for- за)
166) (come across) - натолкнуться на, случайно встретить
167) (carry on) - продолжать заниматься чем-л.
168) (carry out) - выполнять, осуществлять (план, приказ, обещание и т.п.)
169) (check in) - (за)регистрироваться
170) (work up) - 1) - выработать, создать; 2) волноваться, расстраиваться

All brawn and no brain – сильный физически, но глупый человек.
Big headed – заносчивый, хвастливый, самодовольный.
To have a yellow streak – быть трусливым.
Wet blanket – зануда, скучный и нудный человек.
Thick-skinned – нечуткий, бесчувственный.
To be thick – быть глупым, недалеким.
A pain in the neck – надоедливый человек.
To have a sharp tongue – иметь злой язык.
A bull in a china shop – очень неуклюжий человек.
Tongue in cheek – насмешливый, лукавый.
Couch potato – ленивый, безынициативный человек.
Scrounger – проныра, человек, который живет за счет других или никогда не возвращает долги.
A stick in the mud – скучный, тяжелый на подъем человек.
Busybody – сплетник, назойливый, навязчивый человек.
Moneygrubber – скупой, жадный человек, скряга.
Cheapskate – прижимистый человек, не желающий тратить свои деньги.
Troublemaker – скандалист, человек, провоцирующий конфликты.
To get a swelled head – иметь завышенную самооценку.
To have a short fuse – быть очень раздражительным.

ВОСКЛИЦАНИЯ:

Осторожно! — Смотри! Look out! Look!
Держись! — Давай!Cheer up!
О, Боже! — O, my God! O, Lord! My Goodness!
Оставь меня в покое! — Leave me alone!
Фантастично! — Fantastic!
Отлично! — Perfect!
Хорошо! — Договорились!O’key! All right! Settled!
Хорошая идея! — Good idea!
Хорошо! — Good! Well!
Чудесно! — That’s wonderful!
Да? Неужели? — O, ye? Really?
Просто ужас! — That’s terrible!
Чепуха!Stuff! — Nonsense!
Ничего подобного! — Nothing of the kind!
Хватит! — Enough! That will do!
В чем дело? — What’s the matter?
Никогда! — Never!
Да-да! — Yes, indeed!
Конечно! — Certainly!
Да, конечно! — Yes, of course!
Без сомнения! — No doubt!
Правильно! — Right!
Внимание! — Attention!
Слушай! (при обращении) — Listen! Look here!
Тихо! Замолчите! — Quiet! Harsh! Shut up!
Молодец! — At a boy (girl)!
Ты сможешь! — You can do it!
Не стесняйся! — Don’t be shy!
Не скучай! — Не волнуйся!Don’t worry!
Не паникуй! — Don’t be such a worry wart!
Все будет хорошо! — Everything will be all right!
Мы сделали это! — We did it!
Что случилось? — What’s up?

Шаблоны фраз для деловых писем

Thanks for your quick reply. - Спасибо за Ваш быстрый ответ.
Apologies for the delay. - Извинения за задержку.
Sorry for the delay with the answer. - Извиняемся за задержку с ответом.
Thank you for your letter. - Благодарю Вас за Ваше письмо.
We thank you for your letter of the 10th of July. - Благодарим Вас за Ваше письмо от 10-го июля.
We thank you for your inquiry of the 10th of July. - Благодарим Вас за Ваш запрос от 10-го июля.
Due to the fact that… - Благодаря тому, что…
In reply to your letter of the 25th of May… - В ответ на Ваше письмо от 25-го мая…
In answer to your letter of the 25th of May… - В ответ на Ваше письмо от 25-го мая…

Further to our letter of the 11th of January… - В дополнение к нашему письму от 11-го января…
In response to your cable… - В ответ на Вашу телеграмму…
In response to your telex… - В ответ на Ваш телекс…
All whom it may concern… - Всем, кого это может касаться…
In accordance with the terms of our agreement… - В соответствии с условиями нашего договорённости…
In conformity with your instruction we… - В соответствии с Вашими указаниями, мы…

We are writing to inform you… - В этом письме мы хотим сообщить Вам…
Kindly note that… - Заметьте, пожалуйста, что…
I regret to inform you… - К сожалению, должен сообщить Вам…
I have been informed that… - Мне сообщили, что…
We are forced to inform you… - Мы вынуждены сообщить Вам…
We wish to draw your attention to the following: - Мы должны обратить Ваше внимание на следующее:
We draw your attention to the fact… - Мы обращаем Ваше внимание на тот факт…
We confirm that… - Мы подтверждаем, что…
We acknowledge the receipt of… - Мы подтверждаем получение…
We have received your letter of… - Мы получили Ваше письмо от…
We have learnt with regret of… - Мы с сожалением узнали о…
We have learnt with regret about… - Мы с сожалением узнали о…
We regret to hear of… - Мы с сожалением слышим о…
We regret to hear about… - Мы с сожалением слышим о…
We are surprised to learn that… - Мы с удивлением узнали, что.
Regarding your letter of… - Относительно Вашего письма от…
Will you please notice that… - Просим Вас заметить, что…
Please note that… - Просим заметить, что…
Please take notice that… - Просим заметить, что…
Please inform us about… - Просим сообщить нам о…

Фразовые глаголы:
get up — подниматься, вставать (после сна)
give up — сдаться, отказаться, оставить, бросить
go along — продвигаться; развиваться; сопровождаться (чем-л.)
go around — вращаться, вертеться (в голове), распространяться
go away — заканчиваться, прекращаться
go back — возвращаться
go by — быть упущенным (о шансе), проходить (о времени)
go down — понижаться, уменьшаться
go in — начинать работу как обычно, участвовать, интересоваться,
go off — выстреливать (об оружии), выключаться, ухудшаться
go on — продолжать(ся); происходить
go out — выходить, бывать в обществе
go over — иметь успех, быть отложенным, переходить, принимать вид
go through — быть одобренным, быть принятым (о проекте, предложении, законе)
go up — идти, ехать, увеличиваться, расти
grow up — созревать; становиться взрослым; взрослеть
hang around — бродить вокруг; околачиваться, шляться, слоняться
hang on — упорствовать, ждать (у телефона)
hang up — повесить телефонную трубку
help out — помочь в затруднении, выручить
hold on — держаться, упорствовать в чём-л., не сдаваться
hold out — иметь, питать (надежду), держаться до конца, требовать
hold up — выставлять, показывать
keep on — продолжать (делать что-л.)
keep up — продолжать, поддерживать
knock down — сломать, разрушить; снести (здание)
knock off — сбавить (цену), быстро сделать, удержать (сумму)
knock out — выбивать, вытряхивать, победить
let in — допускать, признавать
let out — выпустить (о платье), проговориться
lie down — лечь, прилечь

Фразовый глагол LOOK

look about - осматриваться, оглянуться вокруг, ориентироваться, оглядываться по сторонам
look ahead - смотреть вперед, думать о будущем
look around - осмотреться, озираться, оглядываться кругом
look away - отводить взгляд, смотреть,
look back - оглядываться, оглядываться на прошлое, вспоминать прошлое
look down - смотреть свысока, смотреть сверху вниз, презирать, падать
look forward - предвкушать, ожидать, ждать, ожидать
look in - заглянуть, навещать, смотреть телепередачу
look into something - изучать
look on - смотреть, считать, наблюдать, смотреть как на, считать за
look out - высматривать, выглядывать, быть настороже, подыскивать, иметь вид, выходить на
look over - просматривать, осматривать, перебирать, проглядеть, не заметить, простить
look round - озираться, оглядываться кругом, взвесить все
look through - просматривать, смотреть в, перелистать, видеть насквозь
look up - искать, смотреть вверх, поднимать глаза, улучшаться, навещать, повышаться

to feel like a million dollars - чувствовать себя прекрасно
be in two minds - быть в нерешительности
be on the rampage - быть вне себя
change of heart - перемена в отношении к чему-либо
feel like oneself / feel oneself - чувствовать себя в своей тарелке
keep one's chin up - не вешать нос
take offence - обидеться
frame of mind / state of mind - внутреннее состояние
beside oneself with - вне себя от какого-то чувства
hold one's temper / kee one's temper - держать себя в руках
make a point of - придавать большое значение
pull oneself together - взять себя в руки
strain at the leash - сгорать от нетерпения
take heart - воспрянуть духом
to be on the rack - испытывать душевную боль/мучиться
keep cool - сохранять хладнокровие
to be on home ground - чувствовать родные стены/чувствовать уверенно, занимаясь привычным
not to bat an eye - не моргнуть глазом/не повести бровью/ухом не повести/остаться спокойным
to rub one's hands - потирать руки от удовольствия или от злорадства
be up in arms about / over smth - быть рассерженным на что-либо
to wring one's hands - мучиться/ страдать/ломать себе руки от горя

ТОП-20 фраз для туристов

1. Where can I get a taxi? - Где можно поймать такси?
2. Take me to this address, please - Отвезите меня по этому адресу, пожалуйста
3. How long will the journey take? - Сколько времени займет дорога?
4. What time is the next bus? - Во сколько идет следующий автобус?
5. Where should I change trains? - Где мне нужно сделать пересадку?
6. I’ve lost my ticket - Я потерял билет
7. What is this stop? - Какая это остановка?
8. Do I need to check this in or can I take it with me? - Я должен это сдать или могу взять с собой?
9. What is the flight number? - Какой номер рейса?
10. What’s your seat number? - Какой у вас номер места?
11. Could I change seats with you? - Вы могли бы поменяться со мной местами?
12. How long does the flight take? - Сколько времени продлится полет?
13. Here’s my passport - Вот мой паспорт
14. I’m a tourist - Я турист
15. I am on a business trip - Я в командировке
16. I plan to stay two weeks - Я собираюсь пробыть здесь две недели
17. What time is the next boat? - Во сколько следующий корабль?
18. I’d like a two-berth cabin - Я хотел бы двухместную каюту
19. When does it sail? - Во сколько отплытие?
20. Which deck is the bar on? - На какой палубе находится бар?

30 фраз на английском для путешествий
1. I'm sorry to bother you - Простите, что беспокою вас
2. Nice to meet you! - Рад вас видеть
3. How much is this? - Сколько это стоит
4. My name is ..., what's yours? I'm from Russia, and you? - Меня зовут..А Вас? Я из России, а Вы
5. Does anybody here speak Russian? -Кто-нибудь говорит здесь по-русски?
6. I'm Russian, I don't speak English very well - Я русский, я плохо говорю по-английски
7. I'm lost, can you help me? - Я потерялся, не могли бы вы мне помочь?
8. Where can I buy a newspaper? - Где я могу купить газету?
9. Where can I find a toilet? - Где я могу найти туалет?
10. Where can I buy the tickets? - Где я могу купить билеты?
11. Where is the booking office? - Где находится касса?
12. How far is it? - Как далеко это находится?
13. That's (too) expensive. - Это (слишком) дорого
14. I'll take one / it / this. - Я беру вот это
15. I like this. - Мне понравилось вот это
16. I don't like that - Мне это не нравится
17. Can I pay by credit-card? - Могу я оплатить пластиковой картой?
18. Can I exchange this? - Могу я обменять это
19. That's all, thanks - Это все, спасибо
20. Please say that again - Пожалуйста, повторите
21. Could you speak more slowly, please? - Вы не могли бы говорить помедленнее?
22. Excuse me, where can I get a taxi? - Простите, где здесь есть такси?
23.What time is breakfast? - В котором часу завтрак?
24.When does the bus to Boston leave? - Когда уходит автобус на Бостон?
25. Keep the change - Сдачи не нужно
26. Could I have the bill? - Можно попросить счет?
27. The сhange is not correct - Вы сдачу неверно посчитали
28. Do you have a table by the window? - У вас есть столик у окна.
29.Could you break this 100 (hundred) dollar bill? - Не могли бы Вы разменять 100-долларовую купюру?
30.Stop here, please. - Остановите здесь, пожалуйста.

ПРЕДЛОГИ МЕСТА

- рядом с домом - besides the house
- среди нас - among us
- между двумя домами - between the houses

- у окна - by the window
- у двери - at the door
- вокруг стола - round the table
- далеко от дома - far from the house
- по ту сторону реки - beyond the river
- перед нашим офисом - in front of our office
- напротив моего дома - opposite my house
- позади меня - behind me
- над моей головой - adove my head
- над столом - over the table
- под кроватью - under the bed
- под землей - below the ground
- в школе - in the school
- в доме - inside the house
- вне дома - outside the house
- на столе - on the table
- на стене - on the wall

Комплименты и выражения о любви на английском языке:

I love you. — Я тебя люблю.
I adore you. — Я тебя обожаю.
I`m mad/crazy/bonkers about you. — Я схожу по тебе с ума/помешан(а) на тебе.
I can’t live without you. — Я не могу жить без тебя.
I can’t stop thinking about you. — Я всё время думаю о тебе.
I dream of you. — Я мечтаю о тебе.
I need you. — Ты нужен(нужна) мне.
I have a crush on you. — Ты сводишь меня с ума.
I lost my heart on you. — Ты завладел(а) моим сердцем.
I’ve got you under my skin — Ты не выходишь у меня из головы.
I am better because of you. — Благодаря тебе я становлюсь лучше.
I want a lifetime with you. — Хочу прожить с тобой всю жизнь.
I need you by my side. — Мне нужно, чтобы ты был(а) рядом.
I’ll stand by you no matter what. — Я всегда буду рядом, что бы ни случилось.
I can’t take my eyes off of you. — Никак тобой не налюбуюсь.
I’m yours. — Я принадлежу тебе.
You are my all in all (my everything). — Ты для меня всё./Ты моё всё!
You are my crush. — Ты моя страсть.
You are my dear. — Ты моя любовь.
You are my heart’s desire. — Ты моя мечта.
You are my life. — Ты моя жизнь.
You are my one and only. — Ты мой(моя) единственный(ая).
You are my one true love. — Ты моя настоящая любовь.
You are my reason for living. — Ты смысл моей жизни.
You are my soul. - Ты моя душа.
You are my strength and support. — Ты моя поддержка и опора.
You are my sunshine. — Ты мой лучик света.
You are my treasure. — Ты моё сокровище/Ты мне очень дорог(а).
You are my world. — Ты моя вселенная/Ты для меня всё.
You hold the key to my heart. — Моё сердце принадлежит тебе.
You are the one I’ve always wished for. — Ты та/тот, о ком я всегда мечтал.
You’re all I want. — Ты всё, что мне нужно.
You mean the world to me. — Ты для меня всё.
You are the apple of my eye. — Ты самое дорогое, что у меня есть.
You are my perfect match. — Мы созданы друг для друга.
You make myself complete. — Ты моя вторая половинка.
You are the love of my life. — Ты любовь всей моей жизни.
You’re the best thing that ever happened to me. — Ты лучшее, что есть в моей жизни.

